Se ha generado el archivo .cab para su aplicación como 'C:\Users\sebas\Desktop\base de datos e inventario\Paquete\basededato-e-inventario-A.CAB'.

También hay un archivo de proceso por lotes en el directorio de soporte (C:\Users\sebas\Desktop\base de datos e inventario\Paquete\Support\basededato-e-inventario-A.BAT) que le permitirá volver a crear el archivo .cab en caso de que modifique alguno de los archivos.

Ha incluido mdac_typ.exe en el paquete de instalación. Si va a instalar este paquete en un sistema Windows 95/98, requerirá DCOM98 para instalarse correctamente.
